#Anti-SG
	规则与Nim基本相同，取最后一个的输
	
	结论：
	
		先手必胜当且仅当：
		
		（1）所有堆的石子数都为1且游戏的SG值为0；
		
		（2）有些堆的石子数大于1且游戏的SG值不为0。
		
#SJ定理
	对于任意一个Anti-SG游戏，如果我们规定当局面中

	所有的单一游戏的SG值为0时，游戏结束，则先手必胜当且仅当：

	（1）游戏的SG函数不为0且游戏中某个单一游戏的SG函数大于1；
	
	（2）游戏的SG函数为0且游戏中没有单一游戏的SG函数大于1。

#可以将一堆石子分成多堆——Multi-SG游戏
#每一个可以移动的棋子都要移动——Every-SG游戏
	对于我们可以赢的单一游戏，我们一定要拿到这一场游戏的胜利！！
	
	只需要考虑如何让我们必胜的游戏尽可能长的玩下去，对手相反。
	
	于是就来一个DP，
	
	 step[v] = 0；                 （v为终止状态）
	 
    step[v] = max{step[u]} + 1；  （sg[v]>0,sg[u]=0）
    
    step[v] = min{step[u]} + 1；  （sg[v]==0）
    
#翻硬币游戏
	N枚硬币排成一排，有的正面朝上，有的反面朝上。
	
	游戏者根据某些约束翻硬币（如：每次只能翻一或两枚，或者每 次只能翻连续的几枚），

	但他所翻动的硬币中，最右边的必须是从正面翻到反面。谁不能翻谁输。
	
	结论：
		局面的SG值为局面中每个正面朝上的棋子单一存在时的SG值的异或和。
		
	数学归纳法证明。

#无向树删边游戏

	规则如下：给出一个有N个点的树，有一个点作为树的根节点。

	游戏者轮流从树中删去边，删去一条边后，不与根节点相连的部分将被移走。

	谁无路可走谁输。
	
	结论：叶子节点的SG值为0；中间节点的SG值为它的所有子节点的SG值加1后的异或和。
	
	数学归纳法证明。

#Christmas Game(PKU3710)
	题目大意： 有N个局部联通的图。Harry和Sally轮流从图中删边，删去一条边后，

	不与根节点相连的部分将被移走。Sally为先手。

	图是通过从基础树中加一些边得到的。所有形成的环保证不共用边，且只与基础树有一个公共点。

	谁无路可走谁输。环的处理成为了解题的关键！！

	性质：
	（1） 对于长度为奇数的环，去掉其中任意一个边之后，剩下的 

	两个链长度同奇偶，抑或之后的SG值不可能为奇数，所以它的SG值为1；

	（2） 对于长度为偶数的环，去掉其中任意一个边之后，剩下的 

	两个链长度异奇偶，抑或之后的SG值不可能为0，所以它的SG值为0；

	所以我们可以去掉所有的偶环，将所有的奇环变为长短为1的链。

	这样的话，我们已经将这道题改造成了上一节的模型！！！

#无向图的删边游戏
	我们将Christmas Game这道题进行一步拓展——去掉对环的限制条件，这个模型应该怎样处理？

	无向图的删边游戏：

	一个无向联通图，有一个点作为图的根。

	游戏者轮流从图中删去边，删去一条边后，不与根节点相连的部 分将被移走。

	谁无路可走谁输。 

	结论：
	对无向图做如下改动：将图中的任意一个偶环缩成一个新点，任意一个奇环缩成一个新点加一个新边；

	所有连到原先环上的边全部改为与新点相连。这样的改动不会影响图的SG值。

#Staircase nim
	楼梯从地面由下向上编号为0到n。游戏者在每次操作时可以将楼梯j(1<=j<=n)上的任意多但至少一个硬币移动到楼梯j-1上。
	
	将最后一枚硬币移至地上的人获胜。
	
	结论：
		设该游戏Sg函数为奇数格棋子数的Xor和S。
		
		如果S=0，则先手必败，否则必胜。
